XSATA: REQUISITOS FUNCIONAIS

OBJETIVO: Gerenciamento de reunioes, multipet, grupos de estudo... Organizaçõe$

INFORMAÇÕES DE CADASTRO
->cadastro: todos se cadastram (XSAUTH)
->Usuários:
    ->coordenador do grupo - nome do grupo, descrição, etc...
        ->Tem preivilégios para editar o grupo (excluir pessoas)
    ->participante do grupo: cadastra-se em um grupo já cadastrado
    ->Qualquer usuário do sistema pode cadastrar um grupo


MENUS:
->Reuniões:
    ->Pautas
    ->Deliberações
    ->Ata
->Participantes do Grupo:
    ->Todos os cadastrados
    ->Se houver algum desconhecido, o coordenador pode exclui-lo
->Consultas:
    ->Todos os usuários podem consultar reuniões, deliberações e atas de reuniões somente do seu grupo
    ->Todos os usuários podem consultar outros grupos


INFORMAÇÕES PRINCIPAIS:
Reuniões:
    ->qqr um pode solicitar reunião: data, horário, título
    ->edição de reuniões (prazo para editar reuniões (editável), pautas, )
    ->busca as deliberações vencidas
    ->coordenador pode incluir deliberações pendentes
    ->flag: aconteceu em data X:
        ->ATA:
            ->coordenador então escreve algo sobre cada pauta ----> (topicos, informação sobre topicos, botao deliberação)
            -> quem participou
            ->->Escribas:
                ->coordenador pode indicar um ou mais escribas para também editar a ata
            ->Somente coordenador pode emitir ata
Pautas:
    ->todos do grupo olham que reuniões e pautas que foram criadas e sugerem pautas
    ->ordenação da pauta (precisa ser ordenada pela coordenação do grupo)
    ->Flag: discutida ou não discutida
    ->texto livre sobre itens de pauta

Deliberações: (tutor)
    ->informações sobre deliberações (data máxima, um ou mais responsáveis do grupo (estando ou nao na reunião), descrição)


Convites:
->Um grupo pode convidar outros grupos ou participantes via e-mail. Mas isso somente após cadastrar a reunião. As informações sobre a reunião que serão passadas para estes convidados serão somente título, data e descrição da reunião.